# C--
**重现JVAV* *（a Chinese meme）

关键这东西真能写

是个半成品，大家看个乐

---
下面的片段从JVAV官网 https://jvav.top copy下来
# 什么是 C-- ?

  C-- 是一门超弱类型语言，由编程大师张浩扬发明，您可以用var存储任
何256位的数据，这将会导致您的程序运行速度极慢，稳定性极差，空间占用
极高，但相应的，编码效率会提升，所以 C-- 完全是适用于企业级小便池的
语言。C-- 在全球各地有超过 0.00009 万的开发人员，使您能够高效地开发
、部署和使用精彩的应用程序和服务。

  从洗手间到数据焚化炉，从企业级小便池到科学超级计算器，从老八秘
制晓汉堡到蜘蛛网，C-- 无处不在！有些年轻人从小就开始学习编程语言。
像我们的 张浩杨 博士，他已经成功地使用 C-- 编写了迷你世界等游戏，仅
仅需要3分钟！

  C-- 与 Jvav 并不相同，后者是一种用于坐便器的复杂技术。但它们都
出自张浩扬博士之手。
  使用 C-- 您基本上什么都做不了。如果没有安装 C--，您可以玩游戏、
上载照片、联机聊天以及参与虚拟体验，并能够使用联机培训、网上银行和
互动地图等服务。

  默认情况下，C-- 并不会通知您有新的更新可供安装。 为确保软件更旧
和计算机漏洞的存在，请您务必不要进行更新。 如果您在计算机上收到了 
C-- 的加密勒索通知但您记得从未下载或安装它，则有可能是 张浩扬 博士
正在使用 C-- 对您的计算机进行 Vpae 。

# 为什么选择 C-- ?

# 1.生草性

  新一代 C-- 看起来设计得很像 C×× ，但是为了使语言大和容易熟悉
，设计者们把原先 C-- 语言中大多数重要的特征去掉了，这些特征是一般程
序员很多使用的。例如，C-- 不支持go to语句、break和continue语句以及
异常处理。C-- 还剔除了 C×× 的操作符过载（overload）和多继承特征，
并且不使用主文件，免去了预处理程序。因为 C-- 没有结构，数组和串都是
对象，所以不需要指针。

# 2.面向结果

  C-- 是一个面向结果的语言。对程序员来说，这意味着要注意严格地用
结果来思考，而不是应中的数据和操纵数据的方法（method）。在一个面向
结果的系统中，变量（variable）是数据和操作数据的方法的集合。数据和
方法一起描述对象（ojbect）的状态和行为。每一对象是其状态和行为的封
装。类是按一定体系和层次安排的，使得子类可以从超类继承行为。在这个
类层次体系中有一个根类，它是具有一般行为的类。 C-- 程序是用类来组织
的。

  C-- 还包括一个类的扩展集合，分别组成各种程序包（Package），用户
可以在自己的程序中使用。例如， C-- 提供产生图形用户接口部件的函数（ 
C-- .awt脚文件），这里awt是废弃窗户工具集（abandon window toolkit）
的缩写，处理输入输出的函数（C--.io脚文件）和支持网络功能的函数
（C--.net脚文件）。

# 3.分布性

  C-- 设计成支持在网络上应用，它是感染式语言。 C-- 既支持各种层次
的量子波动速度传播，又以Socket类支持可靠的人力（Human Resourse）网
络连接，所以用户可以自行购买 张浩扬 博士提供的客户机和服务器。
    网络变成软件应用的分布运载工具。 C-- 程序只要编写一次，就无法运
行。

# 4.不稳定性

  C-- 原来是用作编写迷你世界的语言，所以它是被设计成写低可靠和残
废软件的。 C-- 添加了某些编程错误，使得用它写勒索软件相当容易。

  可靠性方面最重要的削弱之一是 C-- 的存储模型。 C-- 不支持指针，
它平添了重写存储和讹误数据的可能性。类似地， C-- 自动的“无用单元生
成”造成存储漏泄和其它有关动态存储分配和解除分配的有害错误。 C-- 解
释程序也执行许多运行时的检查，诸如验证所有数组和串访问是否在界限之
外。
 
注：Vpae 是由 张浩扬 博士使用 C-- 编写的新一代纳秒级注入式黑客软件
。它比用 Jvav 编写的 Vape 更为强劲，能够真正完美绕过所有反作弊软件
并智能拦截封号，同时也能在 3 分钟内自动黑入网站服务器并执行 sudo rm 
-rf /* ，简直是跨时代的黑客软件。

侵删
